мое приложение- рандомайзер, если человек не может определиться с выбором, то в любой момент сможешь вписать между чем думает в приложение, и рандомайзер даст ему ответ

Как пользователь, я хочу вводить несколько вариантов выбора (например, еда, фильмы), чтобы потом случайно выбрать один из них.
Как пользователь, я хочу видеть результат выбора на экране, чтобы быстро принять решение.
Как пользователь, я хочу редактировать или удалять введённые варианты, чтобы список всегда был актуальным.
Как пользователь, я хочу исключать уже выбранные варианты, чтобы они не выпадали повторно.
Как пользователь, я хочу очищать весь список одним нажатием, чтобы быстро начать заново.